[掌声]
非常欢迎来到vlog
大家好，我是Alena，只要有剑桥博客，今天我就会回来
对国际法的监督，但是我已经对
昨天是土地法的一年，进展顺利
很好，我真的很害怕土地法，因为它真的
很复杂，是的，通常我喜欢vlog，就像你知道我自己的一样，就像我
还是喜欢习惯喜欢看起来像我不知道我很尴尬
如果我还是在公共场合这样做的话，那么今天的计划是
要在这里停留比平时更长的时间，因为我必须在这里放下
邮局，因为我申请了我不需要的学生贷款
之家，因为您必须申请才能免除大学费用
这是几千英镑，所以值得申请，但是您需要
如果您不想要它，可以再次取消它，所以我必须去那里，将其放下
然后我直接去教我今天有一个讲座，然后我会
我的监督，所以我现在要做的是写下我所有的问题
我今天要进行监督，然后我认为应该是很好的时机
现在我要去电池里吃早餐，然后去邮局和
我将去教职员工，为我的法学做一些阅读
我星期天有监督，是的，这是一天的计划
[音乐]
所以我现在回到大学，基本上我现在有一点时间
直到我对3:30的监督，现在大约是12:30
我现在要去吃午餐了，我不是很饿，所以我想
只是给自己做些麦片，然后吃那个我可以在这里见到的仁
在我的脑海中判断我，因为她总是像谷物一样是唯一的早餐
嗯，但我早餐不吃谷类食品，整个过程都像随机地吃
有一天，只要我饿了，那就是我要吃的东西，然后我要
必须做更多的工作，所以我打算让你知道我的笔记
对于国际或最后一次，也许添加，就像你知道一个
几张便条纸，然后我要从事法学工作
所以法理学基本上是法律哲学
有趣的主题，我在暑假期间读了很多书，因为我当时非常
担心它，因为它与我的另一个完全不同
主题，因为您可能不知道B，C，D以及
您知道您只是将它们应用于问题或其他问题中
以这种方式工作，所以对我来说这是一种新方法，但是我非常喜欢
嗯，我必须完成我的阅读
我的监督是在星期天，所以我还有很多时间，但是我
计划要知道的也开始我的阅读，以供我的其他指导
下周这周我希望这句话有意义，但是基本上
我只是想尽我所能，这就是为什么要这样计划
是我要吃饭，然后我要做更多的工作，因为是的，这很漂亮
我每天在法学院的生活很多，是的，让我们开始吧，我又回到了自己的生活中
我最喜欢的学习地点，我也只是度过最后的延时
将其放在我的窗户上，我可以看到有人在打猎，这很有趣，我
像这个地方，嗯，我也可以喜欢看着房间，在这里模糊
真的不匹配的袜子，但是无论如何，这已经变得像
我的新学习地点就像是我亲手阅读的方式，然后我喜欢下到我的
桌子上，我写下我所有的笔记，是的，就像我的新系统一样
不知道我真的很喜欢在这里读书，因为你喜欢非常好的灯光
而且您可以喜欢出门，然后这是一个非常美丽的地方
坐在我不知道我真的很喜欢这个地方，我不确定他们是否喜欢
本来打算你可以坐在这里，但很大，就像你绝对可以喜欢
我认为这里实际上适合两个人，所以可能每次都会出现在这里
一会儿，是的，我只是继续阅读更多
法学，就像你一样读得很紧
必须像每隔几段一样在其中做笔记，但实际上
有趣，所以我要继续做下去，然后我要去我的
监督，然后我可能会恢复工作
因为那是我几个小时后要做的几乎所有的事，哦，天哪，我看起来很
专业人士看到Jen提出了一套建议，就像我找到了放置我的位置的地方
是的，在这一点上，我就像是社交媒体顾问，是的，就像我
可以付我钱
我是你的朋友，我用爱付你，是的，所以我
完成了我的第一个超级嗯，一切顺利，但是我的教授实际上说了这一点
进行得非常顺利，不，我是说谢谢上帝，我是如此害怕他的监督
因为我为国际化感到非常兴奋，我也不想弄乱
嗯，所以是的，但是进展顺利，嗯，我会说我做这件事很有趣
但是我现在只有手写笔记，因为我们不被允许携带
笔记本电脑进入我们的监督范围，所以我要输入它们，因为我不是
手写笔记的爱好者，我喜欢做学习笔记和
手写的方式，但是我不能做手写的笔记
那时也很漂亮，所以我要通过跳来输入所有内容，
很多时间，因为我知道我一直在做，但现在我要去麦当劳
因为那是我去的地方，当我感到悲伤时，我感到高兴
基本上任何时候，但我现在有一个限制，那就是每周两次
问题是这已经是我第二次了，只有星期二，所以我们有一个
问题，但昨天在我的辩护中，我的笔记本电脑在我身上死了，所以我
早上发现它已经不见了，我得到了我的第一次监督
在大约两个小时内，所以我需要麦当劳，她知道你叫我自己，
现在我需要麦当劳来庆祝，看看仁也饿了，所以她要来了
和我在一起，我还没有一种语言，从理论上讲，你没有很好地吃过午餐
在11:00像10:30一样吃三明治我在吃三明治，所以我没有吃过
像两个饼干，就是这样，所以我要在整个之前先准备一个搅拌机
今晚，我想我要买鸡McNuggets，尽管我可能会为
薯条和McFlurry，我们还是会看到McDonald's很好，让我们开始吧
感觉回到了好地方吗
我实际上有食物，所以我很高兴，就像她看起来真的很好，但是聪明人
在这里，这样他们就可以在那里，所以我给自己买了一些鸡肉McNuggets，
我现在要吃这些，当我们开始本周的书时，
还没有选择，但是我确实很想读一本
最近有一个水石，这一个自动武器系统听起来像
有点我不奇怪，有点恐怖和令人毛骨悚然，但我想更多的是
一本教科书风格的书，这不是一个损失部分，所以它是关于法律和面子的
政策用完了，是的，我想我会说很有趣
我把它捡起来，就像哇，听起来很酷，这周我
有更多的空闲时间，因为我只喝一种监督饮料
星期日，这是法学，阅读的内容相对较少
法学，所以我想这周我可以征服这样的书，是的，我
意思是我们会看看这是否现实，但我想我将开始阅读该atmo
Chicken McNugget是，然后我恢复工作
因为我开始读这本书，我真的很喜欢它，这真的
有趣，因为我基本上问过有关您的问题，例如
如果有这样的情况，它对您有尊严地死亡的权利有什么影响？
嗯，如果您被像您这样的机器人杀死，那仍然是一个端庄的人
死亡之类的事情，我们甚至有很好的理由吗？
知道使用的武器基本上是机器人使用的，你知道多少
控制我们是否仍然有他们，这真的很有趣
更像是一篇论文的联系，我会说这是很低的沉重
即使它也说它谈论道德和政策，是的，
在那里，但我认为如果您是法学院的学生，
您正在做的国际法真的很有趣
我们通常只是知道您是否对它没有兴趣而感兴趣，因为它不是写给您的
在学术上知道我喜欢，即使您没有
参加低成本课程，但如果您学费低廉，则更容易理解
学生，但仍然是术语，这并不难，所以我认为很好，但是
是的，我真的很喜欢，如果你们
对书感兴趣的人可以在下面的信息框中将其链接为
平常，现在是时候恢复工作了，所以今天要发生的是我
要从我的国际监管部门写下我的笔记，然后我
要研究法学，我们要看看我能走多远，但是自从
那几乎就是一天余下时间的计划，我想我将结束我的vlog
今天在这里，然后明天早上再见，大家早上好
第二天，我基本上正在放荡的路上，但是我确实有一些好处
新闻，因为我的笔记本电脑决定从死里复活，这真的是
真是个好消息，但这并不是很有效
好像就像花了三分钟打开Safari一样
太好了，所以不好，但是又回来了，但我仍然很害怕，但是就像
临时的东西又回来了，所以我星期六还有个约会，我
要去检查一下，但是现在我要去吃早餐，然后我
要去教职，因为今天我有六个小时的讲座，
很多，哦，是的，我们要看看这一天的情况，我可能不得不保持在6岁以下
下午，我在两次演讲之间会有一些休息，所以我就去喜欢
你知道要在某个时候吃东西，并希望得到一些
法理学已经完成，但是是的，我们要去看看今天的情况，这就是
我上课时间最长的一天，所以我真的不知道自己是多么疲惫
这是因为讲座非常激烈，因为您必须
真的非常专注并非常迅速地做笔记，是的，你会看到
日子过得好，祝我好运，是的，我们走吧
[音乐]
[音乐] [掌声]
你好，这是一个不好的角度，我们走了，我你可以看到我的脸，所以我回来了
原来我是个白痴，他真的不知道怎么做数学
因为不是6:00 pm是5:00 pm Elena，所以我的讲座结束了5次而不是6次
我想这是个好消息，但仍然是六个小时的讲座，我的脑袋被炸了
像McNugget鸡一样，问题是我真的很饿，电池
还没有打开，所以现在我们在冰箱里只吃健康的东西，
是葡萄，不像晚饭，我不是去参加那做我的
晚餐，但我现在只需要一些东西，所以这是我要吃的计划
一些葡萄，就像获得一些能量，然后我想我会读一点
我的书多了一点，但到目前为止，但实际上你知道，就像我要去
如果您有兴趣的话，可以得到一个新盒子，我想如果您还是个小学生，那是
即使您不是所有学生，也可以读到非常不错的书，我认为您可以
绝对您知道即使您不是学生，也要通过它，我只是想
如果您有一些背景，这会容易一些，但是，到目前为止，我喜欢
只是会读一点，因为它仍然就像你知道一个
具有挑战性的阅读很明显，但我不必喜欢你知道做笔记，而我
一直想着，好吧，让我检查下，无论如何，我要吃点东西
在坟墓的过程中，因为是的，我只剩下一些
很健康，是的，我可能只会喜欢寒冷，我会在
6:00希望在梦里，除非我有一个星期，而且你知道我会去我的
我确定您可以猜到它是我手机壳中最喜欢的地方，因此
是的，我可能会得到一周，我的意思是今天在六个小时的讲座中，我被炸得像
她可以做块金，所以我觉得如果我有一个星期但同时又有一个星期的话，这很公平
我每周几次的时间限制已经用完了，这仅仅是
星期三我们不是做得很好，但您知道这还可以
也许每周两次我对麦当劳的限制有点雄心勃勃，但
是的，现在更改它为时已晚，所以我所能做的就是打破它，是的，
计划葡萄自动武器系统，并希望我们保持强大
当我们变得虚弱时，我们去放荡
我们会在五分钟后看到，所以稍晚一点，我有点虚弱
你知道的那个女孩跑到麦当劳淹死了她的问题，她
可以制造商品是的，是的，我很好
也许不是，我的女孩们的消费量已经达到了这个水平
上课的第一个整周是生意，所以嗯，这太温和了，这不好
因为这是麦当劳的第三轮比赛，而这是星期三，这意味着我
这个星期还剩下几天，我可以在这些伤害很大
关于肉丸食用的几天，所以不好，但是你知道我在吃什么
在我的学术作品上读书，就像是真的在上面，所以我觉得我
应该得到它显然不听我的，这只是我辩解成为垃圾的理由
食物不好，嗯，这就是发生的事情，我要吃这个，然后
我可能会再工作一点，也许不是，我真的必须看看我如何
对锻炼照片有感觉，因为这是非常疲惫的一天
特别是因为您知道我之间并没有真正的休息时间
因为在法学院，你总是在工作，然后我去吃午餐
真的不得不非常快地像吃午餐一样，因为这需要相当长的时间
同时排队，所以那不是很好，所以我想我要努力让自己
一些午餐会很有趣，我们没有烹饪技能，但是我们
会到达那里，但是是的，这就是为什么我喜欢整个
这一天真的很紧张，所以我想我们要吃的是
一点点，寒冷，就差不多了，然后我要看看我是否
仍然愿意工作，但老实说，我不确定，但没关系，
我想和你们谈论一件事，这就是我的感受
回来是因为现在我在讲座中认识你已经有五天了，因为我
应该在星期四开始，所以我只想快速谈一谈
因为你知道我回来的时候感觉很奇怪，因为我的意思是我
知道很多人已经看到我的机会了
视频中，我谈到了令人恐惧的地方，并在公开场合哭了
互联网，是的，这不是我最好的时刻，所以您知道喜欢您有点奇怪
知道回去，知道有些人可能已经看到你哭猫哭了
非常个人化，并且他们知道您知道您已经与精神病患者打交道
健康问题和东西，但说实话，它实际上并没有像
开始我们害怕人们可能会以不同的眼光看我
但这不是事实，就像我认为它仍然正常并且挂起一样
有时我们只是以为您了解自己，就像我们认为每个人一样
你知道我们一直都在分析我们，这不是真的每个人都有自己的
自己的问题，但是是的，那是我当时的事情
真的很害怕您知道回头客，但这是绝对的
很好，就像这些时刻之一，您意识到离现实还有多远
你的担心真是太好了，我只想把它从我的胸口拿下来
因为我在社交媒体上向他们提出了很多有关如何
回来给你和东西，那是我真的很害怕的东西
你们中的一些人都想回去做我当时我很害怕那会是
很奇怪，我再也不能在这里开心了，但说实话，我很
真的很高兴，而且我变得更加积极，就像我在vlog中意识到的那样
在考试期间，我没有给自己很多废话，你知道这不是
完美，因为我真的病了，嗯，我知道去年我不会
有那样的前景，我不会说哦，但尽管如此，我还是尽力了
我为自己感到骄傲，我不会这么说，这就是为什么我认为今年真的
与众不同，是的，这真的很好，我不知道这听起来像我
自助书，但我的意思是，我的意思是，我想那很好，但您知道一本
事情在我的生活中是永恒的，无论好坏
麦当劳一直在这里等你，是的，他们应该付钱给我，因为我
从字面上看，我真的很喜欢为他们做广告
像麦当劳的营销活动这样的想法，甚至都不好笑，所以你
知道万一法学院无法解决您的问题，您知道我将在哪里申请
是的，现在我要去吃我的鸡McNuggets读一点，也许
有些工作，但是是的，但是我们不会拍这个，因为我的意思是你已经看过我了
今天有足够的工作，所以我想明天见
早上，这是第二天，今天我有两个讲座，我有一个
两个小时的休息时间是超级超级寒意，这是两个小时的休息时间
他们才意识到，到目前为止很美，我们要
只是在学院吃午餐，因为我们就像三明治咖啡店
那里的三明治不是很好，所以我只吃其中一个，
然后我要去UL，大学图书馆也一样，我只是
会在那里读书，因为我爱领域阅览室，因为你只是坐在那里
你周围的每个人都在工作，而我是一个对同伴做出反应的人
在这种情况下的压力，所以你知道
让我想工作，因为我因为不工作而感到内gui，所以很好
因为内使自己陷入工作之中，这就是我要做的事，
我要带我的法学工作和我的家庭法律工作，因为我
认为我可以像一个小时的女士一样完成一个半小时的法理学
因为阅读的内容不多，但阅读强度很高，所以你知道我想
有时会通过两篇文章给自己一个真正的工作机会，因为我们有
很少的文本要阅读分配，所以我认为我们应该更详细地处理它
比平时读其他书要好得多，我很激动，我要去
制定家庭法，是的，我们要看看我的超人能走多远
下周的亚洲家庭，所以我服务了很多时间，但显然会
很高兴在本周完成它，所以是今天的计划
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
[音乐] [笑声]
[音乐]各位，我从UL回来了，这是
现在已经快6:00了，我们正在去参加合同讲座，甚至还没有
强制性的，我的意思是合理性超强
有趣，好吧，我这样做，就像我没碰到它几乎杀死了我，但如此
这就是我们正在做的一位上议院领主即将来临，是的，这就是我们
在空闲时间做，因为我死了
翻译我们在法律之外都没有生活，也没有我的三明治，直到所有的教职员工都为
太可怕了，我真的好饿，所以这是本周第四次，
这是生日，所以我还有几天要做更多的伤害，就像
每天一次，七点七点，七点以后，我们将会看到你们
我想你是媒体塔塔（Tata）的演讲者，现在又怪异的香港聚餐来吃晚饭
因为我需要香港食物，而我们真的让小甜甜看了仁
是我们的演讲，我喜欢我的意思是我觉得它很有趣
我确实很喜欢将来的一些解释，我发现是的
被谋杀的家伙Dan他有点相机害羞没关系，但如果您
不知道他是全能推文背后的农民
我几乎没有得到任何执行哦，这是您基本上可以在Twitter帐户上使用的帐户
找出在剑桥学习法律的感觉，因为你知道他刚刚告诉过
关于他的一生你是我认为真的对所有学生有用吗？
帐户我愿意谢谢，我们现在就去了解
然后你和我要做那件事对我们来说是必不可少的
麦当劳旁边的友谊去了塞恩斯伯里，所以我们从
塞恩斯伯里的餐厅，你知道我有点累，这意味着
情绪低落，所以我买了很多零食，因为那是我要做的
所以现在我们在屋子里放了一块巧克力这是我吃的脉轮的变化
就像每当我被强调是好巧克力就像在考试季节
在香港，我每天都会吃其中的两个，这可能不是很好
可能是皮肤不好但是的原因，然后我们得到了一些波旁威士忌
饼干，因为我爱他们，我是如此爱他们，还有一些护士，嗯，那些她
好像让我迷失了一段时间，这是一个很大的包裹，我爱坚果，是的，哦，还有
当然，人生的精髓是感谢上帝，他们只吃了四根薯条
塞恩斯伯里（Sainsbury's）那里有一家中国商店，所以我要去那里，我可以
找一个人，但是是的，那是我的塞恩斯伯里的商店，真的是你
知道很多不健康的东西，因为那是我的事
嗯，是的，是的，是的，我认为这将结束
这个vlog um我希望你们喜欢它，非常感谢您的观看，如果
您对本周的书感兴趣，这是在信息框中链接的“我”
下面，是的，非常感谢你们收看美好的一天再见